Un pintor tiene que pintar N tablas de madera. Cada tabla i tiene una longitud de L[i] metros.
El pintor tiene K ayudantes (incluyéndose a sí mismo). Quiere distribuir el trabajo de manera que termine lo más rápido posible.
Reglas importantes:

Cada ayudante debe pintar tablas consecutivas (no puede saltar tablas)
Una vez que un ayudante empieza una tabla, debe terminarla (no pueden compartir tablas)
Cada ayudante pinta a 1 metro por hora
Todos los ayudantes trabajan al mismo tiempo (en paralelo)

El tiempo total será igual al tiempo que tarda el ayudante más lento (el que pinta más metros).
Objetivo: Encontrar el mínimo tiempo máximo posible para completar todo el trabajo.